ֽאדםא יגסגק ןגסגםמג סנ ץפעגמ.
ֽאדםא ף ץפעג שךפגפ‏ ה וגיחפח, לגל וזח-פנ עגידךהגאפ ֲןוםךשגן.
ׁנענף¸ןנשחל מגםחן‏לךכ, ןג הףחק ןח קהגפךפ.
׀פמחןג לעחסנףפןנונ סעגהג - נפלע‎פךח מחפענסנםךפחןג ה ֳעךפגןךך.
ֽץשתח טעגפ‏ פנעפ הפענ¸מ, שחמ ןגהני סנ-נזךןנשלח.
׀ףךןג ןח ענזךפ גסחם‏ףךןג.
ֽחלגעףפהנ נפ םאדהך ף סחעהנונ היוםבזג: הןךמגפחם‏ןנ סנףמנפעחפ‏ הפנענכ עגי.
ֿגצךו פ‎ פגלנכ ןץטחן לעגףךה‎כ.
¸ קנשץ פנ ך הנענשץ.
׃פנךפ סנןךמגפ‏, שפנ מןחןךחמ עגףסנםגוגחפ פנפ, לפנ ןח נדםגזגחפ יןגןךחמ.
ֿגהחעק הףסם‎הגחפ, סנענכ, ןח ףגמנח קנענתחח.
ִ גדףנםאפןנמ ףהחפח הךזןנ ףפנם‏לנ טח, ףלנם‏לנ הךזןנ ה גדףנםאפןנכ פ‏מח.
׳ךפענףפ‏ - ה‎ףתגב ףפחסחן‏ וםץסנףפך ך ןךיתגב ףפחסחן‏ יןגןךב.
צצחלפ ֶגןןךןוג—ּעאוחעג — מחפגלנוןךפךהןנח ךףלגטחןךח, לנפנענח יגלםאשגחפףב ה פנמ, שפנ םאזך, ךמחאךח ןךילךכ ץענהחן‏ להגםךצךלגרךך, זחםגאפ נתךדנשן‎ח ה‎הנז‎, סעךןךמגאפ ןחץזגשן‎ח עחתחןךב ך סעך פנמ ןח ףסנףנדן‎ נףניןגהגפ‏ ףהנך נתךדלך ה ףךםץ ןךילנונ ץענהןב ףהנחכ להגםךצךלגרךך. פנ סעךהנזךפ ל הניןךלןנהחןךא ץ ןךק יגה‎תחןן‎ק סעחזףפגהםחןךכ נ ףנדףפהחןן‎ק ףסנףנדןנףפבק, ה פנ העחמב לגל זחכףפהךפחם‏ןנ ה‎ףנלנלהגםךצךרךענהגןן‎ח םאזך, ןגנדנענפ, ףלםנןן‎ יגןךטגפ‏ ףהנך ףסנףנדןנףפך ך ףפעגזגפ‏ ןחזנףפגפנשןנכ ץהחעחןןנףפ‏א ה ףהנךק ףךםגק, ףשךפגב זעץוךק דנםחח לנמסחפחןפן‎מך.
יהחףפןנח ח¸ ןח חףפ‏ נפ פנונ סניןגןןנח.
"ץמ‎ מחטזץ ץתגמך"
־ןנוךח ךי מנךק םאזחכ לעחףפךםךף‏ סנ ףחמ‏ עגי ך הסחעה‎ח ךמ סעחזםגוגאפ פגל מגםנ.
פנד‎ נפםץשךפ‏ ןץטןנ ףןגשגםג יגםץשךפ‏.
ׁחעהנד‎פן‎כ מחןפגםךפחפ.
פנ-פנ הגתח זנדענ סנדחטזחפ, סנדחטזגחפ, ג סנדחזךפ‏ ןךלגל ןח מנטחפ.
ףפךןג ןחסענפךהנעחשךהג. 
ַףםך ה‎ ןח יגןךמגחפחף‏ סנםךפךלנכ, סנםךפךלג יגןךמגחפףב הגמך.
י פנכ טךיןך ח¸ ןךלפנ ןח ה‎תחם טךה‎מ.
ֿגשגםנ - ןחעגיהךפ‎כ עחיץם‏פגפ.
ׁחעחז פחמ לגל שפנ-פנ נפעךרגפ‏ ך נפפגםלךהגפ‏, ףסחעהג ןץטןנ הנףסעךןבפ‏ ך נדןבפ‏.
׃גמנץדךכףפהנ ךי ףפעגקג ףמחעפך.
ױסעגהםבחמ‎כ לנןצםךלפ - פנ עגדנשךכ ךןףפעץמחןפ.
ֳחי זךדךםג ןח עגינדעגפ‏ףב.
ֽךרנ, ןח נדעחמחן¸ןןנח ךןפחםםחלפנמ.