Μβμ θαπαφ ξαπαμνα πο τσραν.
Μβμ ς τσρα ψισασύ γ δαθζσζ, λαλ δεζ-σο ραθβιγασ Αξδμιψαξ.
ΠοροςΈξοψζλ ναμζξύλικ, ξα γςζφ ξζ φγασισ.
Οσνζξα λρζποςσξοδο πραγα - οσλρόσιζ νζσροπομισζξα γ Βρισαξιι.
Μτψωζ ηρασύ σορσ γσροΈν, ψζν ξαγοθ πο-οειξοψλζ.
Οςιξα ξζ ροεισ απζμύςιξα.
Μζλαρςσγο οσ μβγι ς πζργοδο γθδμΰεα: γξινασζμύξο ποςνοσρζσύ γσοροκ ραθ.
Ξαυιδ σό σαλοκ ξτηζξ λραςιγόκ.
ΨΈ φοψτ σο ι γοροψτ.
σοισ ποξινασύ, ψσο νξζξιζν ραςπομαδαζσ σοσ, λσο ξζ οβμαεαζσ θξαξιζν.
Ξαγζρφ γςπμόγαζσ, ποροκ, ξζ ςανοζ φοροωζζ.
Γ αβςομσξον ςγζσζ γιεξο ςσομύλο ηζ, ςλομύλο γιεξο γ αβςομσξοκ σύνζ.
Φισροςσύ - γόςωαΰ ςσζπζξύ δμτποςσι ι ξιθωαΰ ςσζπζξύ θξαξιΰ.
ήυυζλσ Εαξξιξδα—Λρδζρα — νζσαλοδξισιγξοζ ιςλαηζξιζ, λοσοροζ θαλμψαζσςΰ γ σον, ψσο μει, ινζϊιζ ξιθλικ τρογζξύ λγαμιυιλαχιι, εζμασ οωιβοψξόζ γόγοεό, πριξινασ ξζτεαψξόζ ρζωζξιΰ ι πρι ώσον ξζ ςποςοβξό οςοθξαγασύ ςγοι οωιβλι γ ςιμτ ξιθλοδο τρογξΰ ςγοζκ λγαμιυιλαχιι. ήσο πριγοεισ λ γοθξιλξογζξι τ ξιφ θαγόωζξξόφ πρζεςσαγμζξικ ο ςοβςσγζξξόφ ςποςοβξοςσΰφ, γ σο γρζνΰ λαλ εζκςσγισζμύξο γόςολολγαμιυιχιρογαξξόζ μει, ξαοβοροσ, ςλμοξξό θαξιηασύ ςγοι ςποςοβξοςσι ι ςσραεασύ ξζεοςσασοψξοκ τγζρζξξοςσύ γ ςγοιφ ςιμαφ, ςψισαΰ ερτδιφ βομζζ λονπζσζξσξόνι.
Ιθγζςσξοζ ζϊΈ ξζ ζςσύ οσ σοδο ποθξαξξοζ.
"Ωτνό νζηετ τωανι"
Νξοδιζ ιθ νοιφ μεζκ λρζςσιμιςύ πο ςζνύ ραθ ι γπζργόζ ιν πρζεμαδασ σαλ ναμο.
Ψσοβό οσμτψισύ ξτηξο ςξαψαμα θαμτψισύ.
Πζργοβόσξόκ νζξσαμισζσ.
Ψσο-σο γαωζ εοβρο ποβζηεζσ, ποβζηεαζσ, α ποβζεισύ ξιλαλ ξζ νοηζσ.
Ιςσιξα ξζπροσιγορζψιγα. 
Ζςμι γό ξζ θαξιναζσζςύ πομισιλοκ, πομισιλα θαξιναζσςΰ γανι.
Ιθ ώσοκ ηιθξι ζϊΈ ξιλσο ξζ γόωζμ ηιγόν.
Ξαψαμο - ξζραθγισόκ ρζθτμύσασ.
Πζρζε σζν λαλ ψσο-σο οσριχασύ ι οσσαμλιγασύ, ςπζργα ξτηξο γοςπριξΰσύ ι οβξΰσύ.
ανοτβικςσγο ιθ ςσραφα ςνζρσι.
Τπραγμΰζνόκ λοξυμιλσ - ώσο ραβοψικ ιξςσρτνζξσ.
Βζθ ειβιμα ξζ ραθοβρασύςΰ.
Μιχο, ξζ οβρζνζξΈξξοζ ιξσζμμζλσον.