ּאהן ידףבק נהנגמנב סס קףעדנ.
ּאהן ף צצסג תלףגץא ד ודכזפט, מבל זטז-פס פביהלדגבצ ֱןזןישדס.
׀נףעעזנערחם נבםטס‎לכם, מג וץזק ני צהדציפ.
ׁצםחנה כעטףןףץסןוס ףסגוה - ןפםפפכי םחץפןססןיפטסב ה ִפיפדסיך.
־קרתט ךסגץא ףנףצ דפףעומ, תים ןדזןי עע-ןזכסןשםי.
ֿףכסב ןט פןזכצ בסטן‎ףכסב.
ֽטמבעפצדנ סצ לאהזי ף עיסהסחן הךחלבחה: הנלםגץיל‏נע ננפנןפףיף‏ וצןעסם סגך.
ׁבצכח ף‎ ץהכנל ספטטס כעדץיה‏ם.
״ז רערץ ץע י הספןשצ.
ױףנכצ נננלםגץא, רפס נמחנלזמ ףהעססןבודיף פסצ, כפס סז נהןבזדיף ינהמךטנ.
־גויסק וץנם‏זבחץ, ףןעסם, מח פהםנט שןעסזח.
ֵ הגףסןפנעם ףויףח ולוןס ץףנמאכנ יי, עלסן‎לס זיזנע ד גהץןםבצמנל צ‎מט.
יפףעעפ - זףהא ףץינחנא הםצףןףץל י ןככשגג ץףחעימ‏ ךסבןכד.
צקיכפ ַהמןכסהג—ֽפוטפב — מטצבלסחמךץלדןסי יףםהחחנלז, לסצןעסי טגםןשדיףףג ז ףנן, ףנ מגוך, כנזאלז ןכככךל קסנוימ‏ םזבםכרילדתיך, חילגבצ ןתכוןשנז ה‏זןז‏, ףסךנלםגבצ מחצטבשנז עטזןכד י סףל ‏פסנ מח פףןףסומ‎ סץןינהדגץא עהסל ןתכוכך ו ץיםצ סייםעהנ צפןהנד עהסיך לוהלךקלכגשלי. ץע נעכזןזכצ כ הסכמךםסןהטסיא צ סיק ךהד‎ימן‏ש נעטטעפדזלחנלך נ פעגףץזזןנצ ףעעענהסןףץדצ, ה ץע דעטנא לדמ וחלץףהכצזםסן ה‏ץןלסמדגמלץךשלסנוהמן‏י לאחל, מגסוןעסצ, עלמעמן‏ כבןכךבפ ץדנכ ץננפעגןסץףך כ ץףעדטבפ סזזסץףגץערןסם פהטפזןנעעפג ד ףועיק פללגר, ץרךץהא זףקהךר וןםטי כנןףזפטסףן‏ני.
ךזזףץסןח ט‎ו ןט יעפ עף פסחן ססכמגנסןח.
"קם‎ ןיחזצ קשגןל"
ֽןסחיח ככ םנכש לאחיך לףיעפכןיף ףן ףטנ‎ עדכ י העיסה‏י ימ עפזזמההגבצ ףגם נבםס.
ףנה ןפמקרךץא מץיסן ףנהרגמה טגמקרךץא.
׀חףזןד‏צמ‎ל נזןץהלךץיף.
ץע-ףנ והשח חעגעס ףןדטךוחץ, ףןדטךוגטצ, ב ססוזזכצ‎ ןכמבל ני םנייף.
פציןד סזסףעףךועסחתלדג. 
ָץלך ו מח ךהמךןהזפטץ‎ ססןיפכמןכ, עעלךץלכג ךהמךןהזפפד דגןל.
ֹי אצןכ ילטןכ יתז נלכפס סז ה‏זם ילד‎ן.
ׁבשדןן - ןטפביולף‎ל פזיצן‎פדצ.
׀חףיו פטנ כגם ףנ-ץע ןפףלקגץא י נץצבםםלדגץא, עסטפדג נקחןס זןףעפיןגצ‎ ך סומבץא.
ׂגןעפדכםעפוע יי פצסגרה עמטפףך.
ײףסגוןאחןך לססץםכמף - ץע סגהערךל למףץפפמטסף.
ֳטכ וךהללג ני סגךעגעדצ‎ףג.
ֿירס, סז נהפזמטסוןנעז ךנצזםמיכפסנ.