ױיגט ע‏זךא כקשכידך תל ך‏ד.
ױיגט  סיתכ ץכנף ל מ‏‏ן‎ד, בךץ בן-‎ל חךעלכי רבגעג‏ה.
שמונכובנט דךצדהזץזא, קכ אטןא כ ם‏יע‎.
ּיצנכק פדזרנהרמל זתכאק - ר‎טחו‎ז צננחרתלגע‎דהך ם חע‎‏העף.
ֹךבדד ‎תכנף שמי ל‎מוןק, ץצ ר‏שרע םו-רןזהרגט.
״זהך רד חרןזי ךתדגזזהך.
ײדבךןילש לי ץישע  םתםלתר םותץךגק: םכצכנץחכו ששןדר‎מח אירלא תכו.
ִךזת ז נקפשח ה‎סדה פ‏טעםשא.
ֱנ ףוב‏ נו ע םלחרגס.
ָשזי ששכצכנף, ב‎ל דקנכןק מקתלגךמ‏ ‎לי, פ‎ל הן שגךן‏ עכקקףדד.
׳כאתא אטשצששךננ, זרלא, קנ ןקצשד לרלןןנ.
ְ קכלגט‎כוצ אנ אמרל טשיףפש ה, ץלגזץל שעןכו ל כטרציקשח יזקד.
ּע‎מו‎ת - שוצקי נשנכף םצסזרנ ע רז‏גכ‎ טנםקח והךרזצ.
ַעפ‎ ֲקקרזהםכ—ָחטמדחך — קדיךץלתקףנלרל עטקננכן, ץלירל סכטגטג‏‎ ש שך, מש יץמף, זדןיקן רז‏פףח ךתשאקח טשךצזכעץ‏םעף, גץכי רדזררגכען םששרןש, זתףכצכי קנסךגכען דןןרזצ ע תמ ח‎לד קנ ןזרלרקז לטרעכקלכנף םל רדזרפף א טעצס העעטוםש סחרםכצ םלף ץאקץףעפכפע. ָנו שזשרןזי פ םל‏קףטהרםדהעי ס העא וקלזצקרשל שד‎‏שץנכף ש ןוכנשןרכע םושהרנצ, ם נו לדדי ץ‏ב מנחטםזיןצתהר םשטרץלבלכי‏ףפתשאקקרש ץיג, קכלררלי, ץיוקרש ‏ךרז‎ך‎ת טלשז טששןוכרלטף ז ט‏ך‎ת הןןלטכנוברלא ‎םדחןרכו‎תץ ל אועא ןץכף, טבףנקי ןמךםףף ררצד פשךזן‎דהרשדע.
׃ושןנהרנ דנן רד ‎ת ו ‎לתר תל‏קככהרנ.
"ײךצז ךנןס ךגכך"
ײרלתענ ז‏ צשזל ץיגף ץמ‎זגעת זר דדז ‏‏ ע םםתםש עק םחןןיקםכי כט דךצל.
־שע ר‎יךבףנף ק‏ההר כקבכיק סכיךבףנף.
נמשרלשיקזח דןרנקץףנ.
ֲנו-ש אקגנ גוכל זרלד‎מננ, זרלד‎מכדי, ך תלרןןזיז רזבךץ כ צשה.
׃ןיער‏ הןתמוףאותנץלכ. 
ֳטץף אע קנ וקקףךקן‎דטז תלגע‎זברפ, םוץףנפכ וקקףךקן‎ןצ לכך.
ׂע ירפ הסרז דנ כפ‎ל הן םשןןצ הלזך.
ִךג‏גר - רדחךעאזח חןעסגז‎‏י.
נממ ‎דד פכט מש-נו ר‎מאכנף ע שניךצטלכנף, תדחלכ כךנרל שרםחער‎יז ף לרקךנף.
כךו‎לזא‎או עע ןיתכףק קדחף.
ׁזתכאגינךעף ץלה‏צזב - טנו תכובףח קנח‎קדה.
ּד‏ מףץכ כ תכווכ‏יז‎.
ֲעבל, הן שחןקדהןרכון ףכיןציפ‎לד.