Люблю запах напалма по утрам.
Люблю с утра читать в газете, как где-то разбивают Англичан.
Поросёночек маленький, на всех не хватит.
Отмена крепостного права - открытие метрополитена в Британии.
Лучше жрать торт втроём, чем навоз по-одиночке.
Осина не родит апельсина.
Лекарство от любви с первого взгляда: внимательно посмотреть второй раз.
Нафиг ты такой нужен красивый.
Чё хочу то и ворочу.
Стоит понимать, что мнением располагает тот, кто не обладает знанием.
Наверх всплывает, порой, не самое хорошее.
В абсолютном свете видно столько же, сколько видно в абсолютной тьме.
Хитрость - высшая степень глупости и низшая степень знания.
Эффект Даннинга—Крюгера — метакогнитивное искажение, которое заключается в том, что люди, имеющие низкий уровень квалификации, делают ошибочные выводы, принимают неудачные решения и при этом не способны осознавать свои ошибки в силу низкого уровня своей квалификации. Это приводит к возникновению у них завышенных представлений о собственных способностях, в то время как действительно высококвалифицированные люди, наоборот, склонны занижать свои способности и страдать недостаточной уверенностью в своих силах, считая других более компетентными.
Известное ещё не есть от того познанное.
"Шумы между ушами"
Многие из моих людей крестились по семь раз и впервые им предлагают так мало.
Чтобы отлучить нужно сначала залучить.
Первобытный менталитет.
Что-то ваше добро побеждет, побеждает, а победить никак не может.
Истина непротиворечива. 
Если вы не занимаетесь политикой, политика занимается вами.
Из этой жизни ещё никто не вышел живым.
Начало - неразвитый результат.
Перед тем как что-то отрицать и отталкивать, сперва нужно воспринять и обнять.
Самоубийство из страха смерти.
Управляемый конфликт - это рабочий инструмент.
Без дибила не разобраться.
Лицо, не обременённое интеллектом.